（あかり）
だったら勝てるんじゃない？
24パーセントの
非課税世帯の人たちが
みんな 一票 入れてくれたら
（五十嵐(いがらし)）出るからには 勝つ
（茉莉(まつり)）
もちろんです テンサウザンド
だから やめろ その呼び方！
-（五十嵐）ハハハ…
-（あかり）失礼しました
（ドアチャイム）
（鷹臣(たかおみ)）悪いね 急に
（流星(りゅうせい)）幹事長
お呼び立てくだされば
いつでも どこでも参りましたのに
-（流星）どうぞ
-（鷹臣）ああ ありがとう
（雨宮(あめみや)）うさんくさかったっすよ
芝居がかってるっていうか
いや まあ けど
大好きじゃないっすか みんな
こういう… 物語
上の人が 下の人に
自ら出向いて
頭 下げるみたいな
（茉莉）フゥー
（雨宮）会えました？
え？
五十嵐さん
（茉莉）ああ…
はい
ご報告が遅くなって
申し訳ありません 会えました
やっぱ教えてくれません？　理由
すみません
（雨宮）いや 全然
お役に立てて うれしいっす
また なんでも言ってください…
いえ 雨宮さんとのお付き合いは
ここまでで
（雨宮）え？
今まで いろいろ
ありがとうございました
いやいや
ちょ… ちょっと待って え？　え？
（茉莉）今後 私と雨宮さんは
一切 無関係ということで
（雨宮）え… ちょ
失礼します
（雨宮）あ… あの
（不通音）
（携帯電話の振動音）
（店員）のりシャケコロッケ弁当
３つでお待ちのお客様
-（茉莉）あっ はい
-（店員）お待たせしました
（茉莉）ありがとうございます
♪～
～♪
（あかり）物語？
（茉莉）
普通はありえないんです
幹事長が自ら 自分の党の
若い議員を訪ねるなんて
正直 私は
物語で有権者の心をつかもうとする
昨今の選挙戦には 常々…
（五十嵐）いや これに関しちゃ
物語は おまけだね
メインは 都連全会一致の推薦と
公民党の推薦
（茉莉）え？
いるでしょ 得意なヤツが
クサい芝居のシナリオ
この短期間で
都連が出せた候補者は
流星含めて まあ せいぜい４人
恐らく 他の３名は
役員会で反対意見が出るように
事前に仕込まれてたんだろう
（あかり）えっ どうやって？
過去を徹底的にほじくり返す
ホコリが出るまで たたきまくって
都連の誰かに そっと耳打ち
（雫石(しずくいし)）
これが表沙汰になって落選したら
党の沽券(こけん)に関わります
100年 受け継がれた
しょうもない匠(たくみ)の技
勝てる候補者の選出は 都連の責務
唯一 残った流星に
望みを託して口説きに行くも…
お断りいたします
これまた事前に
ヤツから指示が出てたはず
都連から出馬要請が来たら
一度 その場で…
（雫石）断ってください
町田(まちだ)市民と恩人である幹事長を
裏切ることはできないと
その上で幹事長の望みなら
やぶさかではないと
におわせていただけますか
におわすも何も
（五十嵐）
都連は ボスに頭を下げる
そこで ボスは条件を出す
総務会の全会一致 取ってきて
日山(ひやま)くんの民政党推薦
あと公民党の推薦も
話 つけてきて
（五十嵐）…と まあ
恐らく こんなシナリオね
（茉莉）面倒くさっ
それが永田町(ながたちょう)よ お嬢さん方
あんたも
たたかれて出そうなホコリがあるなら
自己申告ね
今のうち 払っとかないと
日山議員の出馬表明は
やはり 告示日直前でしょうか
前に教えていただきましたよね
有権者が誰に投票するか
検討し始めるタイミングで
インパクトのある表明を…
（五十嵐）いや それは俺のやり方
流星は 恐らく週明け
告示日決定と同時に
ぶっ込んでくるね
で 組織票を早めに固めて
逃げ切る
ああ…
（五十嵐）
そう しずちゃんの得意技
（雫石のくしゃみ）
（住田）花粉症ですか？
（雫石）いえ
（野田村）誰かウワサしてるんじゃ
それ 絶対 言いますよね
熟年男性
（メールの受信音）
（あかり）
よかったね 直してもらって
はい
-（あかり）はい
-（茉莉）ありがとうございます
（あかり）あら
あっ あの言葉だ
（茉莉）はい 宮沢(みやざわ)賢治(けんじ)の
「農民芸術概論綱要」の一節です
（あかり）絵もいいねえ
誰が描いたの？
分からないんです
父宛の はがきなんですけど
差出人の名前がなくて
父に聞いても教えてくれなくて
（あかり）ええー
母が亡くなる少し前に
お前にやるって
そのとき決めたんです
父の秘書になるって
都知事になりたかったから
父の地盤は
継がないつもりでしたので
別のところで
修業しようと思ってたんですけど
母が喜ぶかなって
実際 すごく喜んでくれて
そっか
もっと喜ばせたかったなって…
あんまり かわいげのある子供では
なかったので
-（あかり）ええ？
-（茉莉）１人で—
勝手に どこにでも行って
迷子になって
あと お子様ランチは
絶対 食べないみたいな
えっ なんで？
子供だと思われたくなくて
ホントは
すっごく食べたかったんですけど
かわいいよ そういう子
そうですか？
うん めちゃくちゃかわいい
（茉莉）ありがとうございます
あの子は
どなたが作ったんですか？
この子たちも
同じ作家さんですよね
有名な方ですか？
ううん 中学生の女の子
えっ！
ええー すごい才能
楽しみですね 将来
かわいい
でも ちょっと寂しそう
茉莉ちゃん
はい
私ね…
私—
10年前…
（あかり）10年前
ちょっとあってね いろいろ
もう死ぬしかないなって
大丈夫ですよ
“話したくなったら”で
過去や経歴の開示は
立候補者の義務ではないです
もし あなたの何か暴かれて
矛先を向けられたら
私が全力で
あなたの盾になります
矛にもなります
必ず守ります
ありがとう
（アナウンサー）
柳原(やなばら)都知事の辞職に伴う
東京都知事選挙の日程を
５月28日 告示
６月14日
投開票と決めました
わたくし 日山流星は
都知事選出馬の覚悟を固めました
（歓声）
（流星）ありがとうございます
この決意を
この場所でお伝えしたかった理由は
わたくし 日山流星の政治家
いや
人生の道を切り開いてくださった
星野(ほしの)鷹臣先生と出会えた—
始まりの場所であるからです
（聴衆のうなずく声）
（流星）俺には 物語がある
…なんて言われたりするけど
完全にノンフィクション
12歳のとき
父親の工場が倒産 破産
父親は 分かりやすーく落ちぶれて
ある日 目が覚めたら…
（流星）次の日 目が覚めたら…
（流星の父）一緒に死のう
な？
うっ…
（流星）１人で死ね
（流星）父が殺人未遂で
母が保護責任者遺棄で
逮捕されるかもしれない
それが かわいそうだと
思ったわけじゃない
さみしいと思ったわけでもない
親が犯罪者になったら
たぶん いろいろ面倒だから
でも じゃあ どうしたら？
どうしたら…
（鷹臣）
もう どうしたらいいか分からない
そんなとき 助けてと
声を上げられる社会
応えられる政治
それこそが 我々民政党の
政治の原点だと私は思います
（流星）大丈夫 いける
今 俺は 完璧にかわいそうだ
（鷹臣）本気で作りたい
助けてください
（流星）その瞬間
俺のかわいそうは“物語”になった
星野先生は
父の社会復帰を支援してくださり
私をご自宅に
住まわせてくださり…
（聴衆の声援）
家族同然に…
すみません
深い愛情と共に
ここまで連れてきてくださいました
（女性たちの
盛り上がる声）
そして このたび
またも私の背中を押してくださった
星野幹事長が
今も変わらずに
持ち続けていらっしゃる理念
助けてと声を上げられる社会
それに応える政治
（流星）私たちにとって…
（聴衆のざわめき）
（流星）私…
（拍手と歓声）
頑張ってるね
ありがとうございます
（茉莉）
変わっちゃったでしょ お父さん
お母さんが死んじゃってから
（流星）違うよ 茉莉ちゃん
お父さんは変わったんじゃない
変えたんだよ
自分が背負う物語を
（アナウンサー）
日山流星衆議院議員は
すでに民政党 公民党に推薦願を…
はい ビンゴ
-（茉莉）んっ！
-（あかり）危ない
ちょっと 押せば消えるから
くだらない茶番の邪気を
断ち切りました
（五十嵐）茶番でも効果は絶大よ
前回の衆院選—
東京都選挙区は
有権者数 約1150万で
有効投票率は 50パーセント
うち民政党の得票率は
約30パーセントの172万票
公民党は
約５パーセントの30万票
つまり…
流星は すでに
202万票 獲得した
えっ もう？
それが推薦なんです
（五十嵐）同様の計算で
野党第一党 共生党の候補の
予想得票数は
70万票
我々の陣営は？
（五十嵐）現在…
-（五十嵐）０票
-（茉莉）いや ３票
３票あるじゃないですか ここに！
（あかり）え？
私って 私に投票できんの？
もちろんです
３票差で勝つことはあっても
３票で勝つことはない
それは分かってます
だから あなたを
お招きしたんじゃないですか
生産性のない言葉で不要なＣＯ２(ツー)を
排出する余裕がおありなら
ご自分のお立場を自覚され
存分に才覚を発揮されては
いかがですか？
覚えといて
これ 政治家のキレ方ね
-（あかり）はい
-（茉莉）覚えなくていいです
言われなくても発揮するよ
秘策を２つ用意した
（茉莉）秘策？
まずは その１
この202万票を
割る
（２人）割る？
民政党内に
もう１人 候補を立てて食わせ合う
でも 党からの推薦は…
通常１人
なぜなら 票が割れるから
はい…
だから推薦なしで擁立して
分裂選挙に持ち込む
できるんですか？　そんなこと
推薦は
都連総務会の全会一致が原則
流星は 人気もあるが敵も多い
都連の中には 自作自演に勘づいて
反感を持つヤツもいただろう
が 他に候補が挙げられず
幹事長からプレッシャーが
かかってる状態で
表立っては反対できない
そんなときは？
決を採る前に退席
えっ それで全会一致になるの？
なるんです
１人…
いや ２人はいたはず
都連の中に反流星派が
まず それが誰かを突き止める
どうやって？
で 仕掛ける
何を？
少々お時間 頂きますので
その間 ２人には
秘策その２を頼みたい
名付けて アベンジャーズ作戦
-（五十嵐）あかりさん
-（あかり）はい
あんたには魅力がある
人間力ってやつ
でも 政治に関しては ど素人
50日間 猛勉強しても
都政をぶん回す地力をつけるには
無理がある
有権者だってバカじゃない
一夜漬けの医者に
命を預ける患者はいない
-（茉莉）でも…
-（五十嵐）だから—
チームで売り出す
チーム？
副知事込みで
（茉莉）確かに都知事は
副知事を指名できますが
議会の承認が…
必要だけど
選挙の段階で
都知事候補が副知事候補を
公表しちゃいけない
ってルールもない
大統領選だって 副大統領を…
（茉莉）いや 待ってください
公表するということですか？
私と五十嵐さんの名前を
もちろん
星野茉莉
絶縁された幹事長の娘で元秘書
いや 父… いえ
民政党から妨害され…
それを頂く
妨害は宣伝だよ
黙殺より 一億倍ありがたい
人間力あふれる
元スナックのママと共に
都知事選に挑む
民政党幹事長に切り捨てられた
負け犬たちのアベンジ
俺たちが この選挙戦で
勝つために背負う物語
腹をくくりな お嬢
人生 ぶっ込む覚悟が要るよ
これ 切り札に使う気なら
-（茉莉）これ…
-（五十嵐）俺にも届いた
光を届けるのは 闇だからね
承知しました
あと２人
都知事が指名できる副知事は
４人まで
俺が票を割ってる間
２人で ３人目のアベンジャー
口説いてきて
誰を…
あいつしかいないでしょ
（蛍(ほたる)）陽太(ひなた)！
水筒
体操着は？　持ったね
はい どうぞ
はい　元気
勇気
花よ～
咲け！
はい いってらっしゃい
-（陽太）いってきます
-（蛍）はい
ねえ これ大人気
まるさんが考えた新商品
（まるさん）〈当然〉
（蛍）ねえ お母さん
それ いつまで飾ってんの？
（蛍の母）いいじゃん
お客さん ウケてんだから
ねえ？
べつにウケなくてよくない？
-（蛍の母）配達は？
-（蛍）ん？
うわ もうこんな時間
お父さん 出来てる？
（蛍の父）出来てるよ
今夜 台風だから
気をつけるように
言ってやってよ
〈今日の夜 台風〉
お年寄りに
はい 分かってる
〈お年寄りの心配してるけど
自分だってお年寄りじゃんねぇ〉
（子供たちの喜ぶ声）
（蛍）はい～ 開けるよ アハハ…
よし パンが届きました
-（子供たち）ありがとう
-（蛍）どういたしまして
（蛍）このころは もうすでに
私の口癖は…
ぶっ飛ばすよ
（蛍）ああ おはようございます
（蛍）私は 一体
何をそんなに
ぶっ飛ばしたかったんだろう
何をぶっ飛ばせたんだろう
たぶん なんにもぶっ飛ばせずに
ぶっ飛ばされて目が覚めた
どうか これからは
ご自分の身の丈に合われた人生を
（蛍）私に世界は強すぎた
-（蛍）はい 楽しんでください
-（客たち）ありがとうございます
-（蛍）ありがとうございました
-（客）また来ます
いらっしゃいませ
お嬢…
お久しぶりです
雲井(くもい) 蛍さん
すばらしいお店ですね
どうしました？
ごめん
なんか 当時の感動
よみがえっちゃって
ちょうど このころでさ
工場の移転が決まったの
常連のお客さん
ほとんど そこの人だったから
なんか 毎日 めちゃくちゃ不安でさ
（蛍）ごめんごめん お待たせ
（茉莉）あっ いえ
すいません 突然
お気になさらず
あかりさん はい 落ち着いて
-（蛍）ごめんね 散らかってて
-（茉莉）お邪魔します
（あかり）失礼します
（蛍）座ってて
-（茉莉）あの お構いなく
-（あかり）お構いなく
あっ 出張販売…
（蛍）七丈島(しちじょうじま)
ベーカリーがなくて
買えるパンの種類 少なくてさ
まあ アレルギー対応のパンも
ないしね
地域による選択格差
それも東京都の課題ですね
あっ 七丈島って東京だ
（蛍）フェリー代 高いから
２か月に１回だけだけど
すばらしい取り組みです
被災地や生活困窮者支援の炊き出し
食料配布などでも
パンを提供してくださって
いましたよね
五十嵐さんから
お話は伺っていました
（蛍）ガラさんね…
障がい者雇用にも
積極的なご様子で
うちのスタッフはみんな 一般雇用
すばらしい取り組みです
（蛍）そんなんじゃないよ
彼らがやりたいこと やれること
うちが やってもらいたいこと
やってもらえることが
マッチングしたから
働いてもらってるだけ
まあ 一般雇用だからいい
ってもんじゃないと思うしね
障がい者雇用 就労が
お互い最適な場合もあるだろうし
作業所も Ａ型Ｂ型
それぞれ存在意義があるしさ
まあ 障がい者って
ひとくくりにして
職種も何も関係なしに
法定雇用率一律で どんどん上げても
結局 それってさ…
ごめん １人でペラペラ
いえ もっとお聞きしたいです
-（あかり）勉強になります
-（蛍）やめてよ
-（蛍）ごめんね 偉そうに
-（茉莉･あかり）いえいえ…
（戸が開く音）
（陽太）ただいま
（蛍）おっ 帰ってきた
陽太 おかえり
お客さん
陽太さん お邪魔しています
星野茉莉です
月岡(つきおか)あかりです こんにちは
（陽太:小声で）こんにちは
奥ゆかしい子で
どうぞ
何年生？
１年生？　ピカピカだ
（蛍）陽太
手 洗って うがいして
お店で おばあちゃんが
おやつ用意してるから食べといで
-（あかり）かわいい
-（茉莉）はい
-（蛍）どうぞ
-（茉莉）ありがとうございます
（蛍）で 何？　話って
雲井さん 本日は
お願いがあって参りました
-（蛍）無理
-（あかり･茉莉）え？
なんの話かと思ったら副知事って
冗談やめて
-（茉莉）本気です
-（蛍）無理だって 子供いるし
でも 市長時代
陽太さんはまだ保育園でしたよね？
負担かけてたよ
陽太にも両親にも
市の職員にも
いつも 罪悪感いっぱいでさ
っていうか 小学校に上がったら
子育ても仕事との両立も
楽になるっていう—
謎の誤解があるんだけど
逆だってあるからね
聞いたことない？　小１の壁
不勉強で
小学校は 保育園より
始まりが遅くて帰りが早いでしょ？
時短勤務もできなくなるし
行事も増えるし
夏休みだってあるし
学童の待機児童問題は高止まりだし
私はね 運よく実家暮らしで
両親も元気だから
なんとかなってるけど
綱渡りだよ
誰かが倒れたら終わる
それは まさに重要な都の…
いえ 国の課題ですので
ぜひ一緒に
誰にも心身共に負担なく
犠牲を払うことなく
子育てと仕事
キャリアを両立できるような方法を…
（蛍）見つけるために
私には犠牲を払えって？
ごめん 意地悪な言い方した
でも もう やめたの
他人のために
自分と家族 犠牲にするの
ガラさんも勝手だよね
蛍は 俺が守るとか言ってたのに
１人で さっさと逃げちゃって
それは違います
逃げたんじゃなくて
身を引いたんです
守るために
五十嵐さんは 本気で
雲井さんに惚(ほ)れ込んでいました
あなたを民政党推薦候補にするために
駆けずり回って
雲井 蛍に力を貸してください
知ってるよ
告示日直前に
ひっくり返したのは父です
後援会の会長に
息子を市長にしてほしいと
頼まれた父は
あなたから推薦を取り上げ
選挙サポートも打ち切って
会長の息子を勝たせろと命じました
それも知ってる
でもガラさんは
裏で こっそり
サポートを続けてくれて
私は市長になれた
それが父にバレて
五十嵐さんは 切られました
自分が これ以上 関わると
雲井さんが 市長の座から
引きずり下ろされるかもしれない
だから五十嵐さんは…
引きずり下ろされたけどね 結局
本当に申し訳ありませんでした
ごめん
また意地悪 言った
お嬢が謝ること なんもないよ
選んだのは私だし
（茉莉）でも…
いいんだって
幸せだから 私 今
息子と両親と
手の届く範囲の人たちや仕事
大切にして
まあ 身の丈ってやつ？
ベーカリーのない離島は
七丈島だけじゃない
一般就労を望んでいる障がい者は
うちのスタッフだけじゃない
子育てと仕事 小１の壁
ぶっ飛ばし蛍なんて
呼ばれてたころは
そういうの全部
私が なんとかしてやるって
届かないところに手を伸ばそうと
必死になって
一番 大事に
しなきゃいけない人や物
踏みつけてたなって
優しい子でね 陽太
その分 ちょっと怖がりで
雷とか 台風とか地震とか
怖いって泣くんだよね
でも そういうとき
行かなきゃいけないでしょ 市長って
ごめんね ごめんねって
泣いてる息子を置いて
必要なものを教えてください
私が なんとかします
（市民）あんたに何ができるんだよ
どうせ お飾りの市長だろ
（蛍）駆けつけた先で 対応が悪い
税金泥棒って ののしられて
私 何やってんだろうって
隠れて泣いて
何が ぶっ飛ばし蛍だよね
全然だよ
市長なんてやれる器じゃなかった
っていうか よくないよね
ぶっ飛ばすなんて
暴力だよ この対話の時代に
（あかり）でも…
あっ ごめんなさい
鋭くカットインしちゃった
なんか 言いたくなっちゃって
でも救われたんです 私
ぶっ飛ばし蛍の ぶっ飛ばしに
え？
あるじゃないですか
どうしても ぶっ飛ばしたいときと
ぶっ飛ばされたいとき
ぶっ飛ばされたいとき？
はい　あの ほら あの歌でも
♪ 何かに背中をぶっ飛ばされなきゃ
♪ 勇気も出ない時がある
いや ちょっと待って それって
“ぶっ飛ばされなきゃ”じゃなくて
“グッと押されなきゃ”
じゃなかった？
-（あかり）えっ？　えっ？
-（蛍）えっ あれ？
（茉莉）不勉強で
（蛍）ああ… ちょっと待って
「あぁ」だよね？
大黒(おおぐろ)摩季(まき)の
ほら
（あかり）ああー！
え？　ハハッ
えっ 私
“ぶっ飛ばされなきゃ”だと思って
熱唱してた カラオケで
えっ 歌詞 出るでしょ
いや 覚えてると思ったし
踊るじゃないですか
踊るの？　どんな？
♪ 何かに背中をぶっ飛ばされなきゃ
みたいな感じで ハハハ…
ぶっ飛ばしてるね
（笑い声）
あかりさん だよね？
はい
（蛍）できてる？
傷つく準備
（あかり）え…
（蛍）傷つくよ
傷つけられるよ ズッタズタに
人間だと思われてないのかな
ってくらい
リアルでもネットでも
自分だけだったら まだいいけど
家族とか 大切な人とか
大切にしてることとか
えげつないやり方で
別れた夫に前科があった
私も知らなかった
雲井さん…
いいよね？　話して
はい
（蛍）市長になって
１年ちょっと経ったころにね
急に呼び出されたの
民政党幹事長の秘書に
（雫石）３日後発売の
「週刊文慧(ぶんけい)」に掲載されます
辞任していただけるなら
我々が記事を止めます
脅しですよね？　これ
違います　温情です
は？
（雫石）我々が市長として
擁立したい方がいるのは事実です
-（蛍）だから…
-（雫石）ですから—
この記事が掲載されて
あなたが辞任に追い込まれる方が
我々にとっては好都合です
しかし—
それでは あなたやお子さんが
傷つくことになる
ご両親のお店にも
影響が出るかもしれません
あなたを分不相応な立場に
担いでしまったのは
我々の元身内です
幹事長は それを
大変 申し訳なくお思いです
こちら せめてものお詫(わ)びにと
言づかりました
選んでくださって結構です
心身の不調で辞任され
記事を止め
こちらを持ち帰られるか
記事が掲載され
満身創痍(まんしんそうい)で辞任に追い込まれるか
今が幸せなのは本当
でも このままでいいのかなって
めちゃくちゃに傷ついたっていい
泣いたっていいから
もう１回って…
なんでだろう 叫びたいぐらい
思っちゃうときがあって
もう１回 あの場所に
あの場所で戦いたいって
でも 怖い
陽太や両親を傷つけられるのが
傷つけさせません
陽太さんも ご両親も 蛍さんも
あかりさんも
私が絶対に守ります
無理だよ
約束します
（あかり）私も…
無理だと思う
ごめん
あのときも…
必ず守ります
（あかり）本当は思っちゃってた
無理だよって
記事だったら止めたりできても
ネットとかだと一瞬で…
ちょっとあって
私 やられたこと
表現の自由で守られてるし
運営に通報しても
問題ありませんって
ＡＩで判断されちゃって
そんな なまぬるいやり方は
しません
完膚なきまでに たたきのめします
私は そのやり方を知っています
なんで？
政治家の娘だからです
生まれも育ちも政治家の娘で
５年間は 秘書として
どっぷり政界に つかってきました
だから私には
お２人にはない経験と
そこから得た
知識とスキルがあります
だからご安心ください
どんな手を使っても 私が必ず…
あっ…
（あかり）ちょちょちょ…
（茉莉）すいません ごめんなさい
ごめん
ごめんね 茉莉ちゃん
ごめん 私も強く言っちゃった
（茉莉）いや 違うんです 違います
ありがとうございます
やだなって思うことの方が
多かったので 政治家の娘
もっと普通の 選挙とかない…
普通のお父さんがよかったなって
秘書の仕事も
なんか ずっと苦しくて
でも 今 初めて
よかったなって思いました
政治家の娘として生まれた私と
秘書だった私
今の私
みんなで一緒に
お２人のことを守るんだって
（茉莉）お邪魔しました
まっすぐ帰った方がいいよ
台風 来てるから
はい
陽太くん またね
私と事務所の連絡先です
もし気が向いたら
向かなかったらごめん
いえ 大丈夫です
失礼します
（あかり）あっ！
ごめんなさい 言い忘れちゃった
さっき 歌の話になっちゃって…
思ったんです
私 蛍さんのニュースを見たとき…
（蛍）なぜ住民の声を無視して
（あかりのため息）
計画を進めるんですか
ぶっ飛ばすよ
私は 市民を守るために
徹底的に戦いますよ
（あかり）この人が
ぶっ飛ばそうとしてくれてるのは
“理不尽”なのかなって
私たちの力じゃ
どうにもならない理不尽
こういう人がいてくれるなら
私も もうちょっと
頑張ってみようって
（女性）台風３号は
明日未明 関東地方に
最も接近する見込みです
（蛍）うん オーケー
じゃ 台風が来る前に寝ちゃいな
行く？　お母さん
行かないよ
言ったじゃん 何回も
お母さん もう
台風が来ても 地震が来ても
どこにも行かない
ずっと陽太のそばにいるからね～
（ドアの開閉音）
（雨の音）
（住田）
呼び出さないでよ こんな日に
（五十嵐）おー すみちゃん
久しぶり
-（住田）久しぶり
-（五十嵐）何？　こんな日って
台風　帰れなくなるかもしれない
（五十嵐）まあ いいじゃん
今日は朝まで飲もう
（住田）ええ～ はい
（五十嵐）カルーアだっけ？
（住田）ううん 糖質制限中
（風の音）
（イヤホン:♪「あぁ」）
全然 足りません
物流に正式要請出してくれないなら
私が取りに行っていいですか？
（蛍）これだけ署名が
集まってるんですよ！
なぜ住民の声を無視して
計画を進めるんですか
ぶっ飛ばすよ
（あかり）この人が
ぶっ飛ばそうとしてくれてるのは
“理不尽”なのかなって
私が絶対に守ります
どうした？
お母さん 怖い？
違うよ
陽太？
陽太
陽太！
（陽太）ぶっ飛ばすよ！
ぶっ飛ばすよ！　ぶっ飛ばすよ！
ぶっ飛ばすよ…
（蛍）陽太 何やってんの
行くよ
行く
ぶっ飛ばすよ… ぶっ飛ばすよ！
（蛍）風邪ひいちゃう
風邪ひいちゃう
怖くないからね お母さん
え？
元気！　勇気！
花よ～
咲け！
いってらっしゃい
（五十嵐）おはよう
（茉莉）おはやくないです
心配した 電話も出ないし
悪(わり)い 悪い
でも収穫は ばっちりよ
ちょっと いまいましいもの
持ち込まないでください！
（五十嵐）彼を知り 己を知れば
百戦 殆からず
対抗馬の研究は必須項目
-（茉莉）うう…
-（あかり）収穫って それだけ？
まさか
聞き出してきましたよ
都連の反流星派
そっちはどうだった？
蛍は来るって？
あの…
（蛍）来たよ
気が向いた
おかえり
ただいま
ぶっ飛ばすよ
（雨宮）なんか… なんか これは
スルーしちゃダメなやつだって
（アナウンス）
おかけになった番号は
おつなぎできません
迷子になってなきゃ
いいけど
ん？
え？
えっ すご さすが
（昴(すばる)）星野茉莉さんは
銭湯の経営に
着手したようです
ごめん 昴
ゆっくり説明して
ああ 失礼しました
星野茉莉さんは
銭湯の経営に…
（流星）あー ごめんね
そうじゃなくて
え？
（茉莉）
月岡あかりさんを
力を合わせて明るい方へ
（透(とおる)）仕込むんだよ
-（茉莉）つまり…
-（あかり）やらせ？
（鷹臣）見えてたよ
ずっと　君の腹ん中
（流星）１つ 伝言を
お願いできる？
（茉莉）
私にしてください！
えっ！
（雨宮）茉莉さん
私の神様じゃないすか
（茉莉）依存されるのは迷惑です
（五十嵐）俺と蛍は 票割りに動く
（茉莉）このままだと
幹事長の犬が当選します
（一同）勝つぞー！　勝つぞー！
-（茉莉）勝つぞー！
-（あかりたち）勝つぞー！
（茉莉）勝つぞー！
（あかりたち）
勝つぞー！